Para utilizar o Alakazam será necessário trocar os arquivos "key" e "prompt"

A Key, trata-se da chave OpenAi que você terá que gerar. Passo a Passo:
- Acesse o site da OpenAI em https://openai.com/
- Faça o Login normalmente e selecione API
- No canto superior direito terá seu ícone e ao lado escrito "personal", clique e vá em "View API Keys"
- Na janela terá o botão "Create new secret key", onde você ira colocar o nome para identificar aonde a chave é usada.
- Copie e código e cole em key.txt

O Prompt trata-se da persona adereçada ao Alakazam. Para entender como fazer essa persona, recomendo:
https://github.com/f/awesome-chatgpt-prompts
